Winiot

Kort forklart en mqtt klient for Windows. 
Jeg startet med å lage et lite program for å kunne styrer volumet på arbeidsstasjonen fra alexa men ble fort litt større.

Pr. nå er det følgende funsjonalitet.

MQTT
- Suspend/shutdown/hibernate/reboot PC
- Volum kontrol mute/unmute sette lyd nivå i %
- Egendefinert program/script/batch filer med parameter.
- Publisering av ledig minne/cpu belastning.
- Varsling 
	- Toast melding(Action Center, mqtt format Melding1,Melding2,Melding3,FIleURI)
		- F.eks "Home Assistant,Detection-> Cat Found,,c:\temp\cat.jpg" fil sti til bildet lokalt.
	- TTS

Har også laget en mulighet for å ta skjermdump av valgt skjerm, som jeg bruker Home assistant til å lage en stream av.(En veldig fleksible og enkel måte og sjekke status på f.eks nedlastninger og kompilering)
